❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[තේරීම අනුව පවුල]
ඔයා ගොඩක් වාසනාවන්තයි ඩල්.
ඔබේ පළමු ආදරය සමඟ ඔබට අසල්වැසියන් විය හැකිය.
ඒ වගේම ඔයාට එයාගේ මූණ හැමදාම බලන්න පුළුවන්.
ඔබ ඇත්තටම හේජුන්ට කැමතිද?
- සමාවෙන්න?
- ඔබට මාව නැවත අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම ළඟටවත් එන්නේ නැහැ!
පාක් ඩාල්ගේ ජීවිතයේ වසර 27 න්,
ඔබ කඩවසම්ම ය.
මම ඔයාට කැමතියි, Sunbae!
ඔබ මගේ ජීවිතය විනාශ කළා!
අම්මා.
ඔබ මා මිය යනවා දැකිය යුතුද?
සෝල් වෙත ආපසු යන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
කිම් සන්හාට යන්න බෑ.
කිම් සංහාව මට බාර දුන්නේ ඔබයි.
මම කවදාවත් කිම් සන්හාව ආපහු යවන්නේ නැහැ.
යූන් ජුවාන්, මම ඔබට ආදරෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය ඔබ දකින පරිදි ය.
අපි ආලය කරනවා.
පිස්සු හැදිලද? ඇයගෙන් ඈත් වන්න!
ඒ යූන් ජුවාන්. ඔයාගේ නංගි.
එයා අපේ නංගි.
Haejun, Juwon සහ මම ඇත්තටම එකිනෙකාට කැමතියි.
ජුවාන්, ඔහු හොඳ නැත.
මම ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි!
හේයි, හියුන්නිම්.
කරුණාකර මට එය පහසු කර ගන්න.
- මට විවේකයක් දෙන්න.
- කමක් නැහැ!
ඒ කෙල්ල හුයිජු...
මම ඇයට කැමතියි.
ඔව්, මමත්.
අපි ඒවාට විරුද්ධ වෙන්නේවත් තර්ක කරන්නේවත් නැහැ!
- හරිද?
- ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් අපිට විරුද්ධ වෙන්න එපා.
අපි ආලය කරනවා.
කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ!
ටී - ඒක හොඳයි. එය කදිමයි!
ඔවුන් එකට ඉතා හොඳ පෙනුමක්, හරිද?
ෂුවර්, ඒක හොඳයි. එය අනර්ඝයි!
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා අපිට විරුද්ධ වෙන්නේ නෑ කිව්වා විතරයි.
ඔබ Huiju සහ Junho සමඟ හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ හොඳින් සිටින බව.
ඔයා කිව්වා ඔයා අනිත් අය එක්ක හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
සන්හා කවුරුහරි විතරද?
හරියටම! ඔහු වඩාත් විශ්වාසදායක සහ විශ්වාසදායක ය.
ඔයා සමහර වෙලාවට මට වඩා කිම් සන්හාට කැමතියි.
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ කියලා.
නිකන් එපා කියන්න එපා.
ටිකක් හිතන්න -
හිතන්න දෙයක් නෑ.
කළ නොහැකි දේ කළ නොහැක්කකි.
[15 වැනි කථාංගය]
තාත්තා නිකම්ම ගැස්සිලා ගියා.
ඔහු ඇත්තටම ඔබට විරුද්ධ නොවනු ඇත.
මුලදී, මම කම්පනයට පත් වූ අතර ඔබට විරුද්ධ විය.
මට තේරෙනවා තාත්තාට දැනෙන හැටි.
ඔබ කලකිරීමෙන්ද?
ඇත්තෙන්ම මම.
මම Junho ට වඩා නරකද කියා මට පුදුමයි.
ඔයා නෙමෙයි!
තාත්තා එහෙම හැසිරෙන්නේ ඔයා ගැන හිතලා.
හුයිජු මට වඩා හොඳ නිසා එයා අපිට විරුද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ හරි. ඒක හරියටම හරි.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මම ඔයාව බඳිනවා කිව්වම එයා ඒකටත් විරුද්ධයි.
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න කිව්වට මාව ගණන් ගත්තෙවත් නෑ.
එය ඇත්තෙන්ම විකාරයක් වුවද.
ඔයා මට මෙහෙම සැලකුවොත් හොඳ නැහැ.
දැන් මගේ භූමිකාව කොතරම් වැදගත්ද කියා ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාව විශ්වාසයි ඔප්පා.
හේයි, ඔබත්.
"මට ඔයාව විශ්වාසයි, හියුන්නිම්."
ඔහු අපට විරුද්ධ වීම ස්වභාවිකයි.
ජුවෝන් වැනි දියණියක් මෙතරම් පහසුවෙන් කිසිවෙකු ලබා දුන්නේ කෙසේද?
ඕනෑම පියෙකුට ඇය ඉතා වටිනා බව හැඟේ.
මටත් එහෙම දැනෙනවා ඇති.
කලබල වෙන්න එපා.
මම මෙතනමයි.
මටත්.
අයිගු.
ඔබ සැමවිටම ඔවුන්ට පවසන්නේ හදවත ගණන් ගන්නා බවයි.
ඔබ මෙහි නාටකාකාර ලෙස රඟපාන්නේ ඇයි?
මගේ යහපත.
හදිසි වැඩි නිසාද?
එසේ තිබියදීත්, ඔබ එතරම් දැඩි ලෙස ඉවත්ව ගියේ කෙසේද?
ඉන්න ජුවෝන්ගේ මැච් එක විදියට සන්හාට අකමැති නිසාද?
ඔව්, මම නැහැ.
එකම දුවෙක් ඉන්න තනිකඩ පියෙක්
මගේ දුවව පෙන්නන්න ඕන වුණා.
ඒත් මට බෑ,
ඒ නිසා මට සමාවෙන්න. අනික මම එයාට කැමති නෑ
මොකද එයා කවදාවත් මට කැමති විදියට මගේ දුප්පත් දුවගේ පැත්ත ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වද දුවව පෙන්නන්න එපා කියලා?
ඉදිරියට යන්න!
සන්හා ජුවාන්ව දුක් විදින කෙනෙක්ද?
වරද කාගේ වුවත්,
සන්හා හෝ ජුවාන් කවදා හෝ ඔවුන්ගේ අරගල ගැන අපට විවෘතව කියයිද?
ඔබ සිතන්නේ ඔවුන් අපව කරදරයට පත් කිරීමට බියෙන් ඔවුන්ගේ පැත්ත ගන්නා ලෙස අපෙන් ඉල්ලා සිටිනු ඇතැයිද?
ඔවුන් සටන් කර දුක් විඳීම ගැන ඔබ මුලින්ම සිතන්නේ ඇයි?
ජීවිතය දේදුනු සහ සමනලුන් පමණක්ද?
ඔබ තනියම ජීවත් වන්නේ ඒ නිසාද?
ඉදිරියට එන්න! ඔවුන් සංහාගේ අම්මටයි මටයි වඩා වෙනස්!
අනික දැන්ම කසාද බඳිනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒකයි මම කලබල වෙන්නේ!
ඔවුන් තවදුරටත් සාර්ථක නොවන බව තීරණය කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔබ ඔවුන්ට නැවත හොඳ සහෝදර සහෝදරියන් බවට පත් වීමට කියනවද?
ඔබ දන්නවා ඔවුන් මෙය සැහැල්ලුවට ගෙන එන වර්ගයක් නොවන බව.
ඒ නිසා මම ඒවාට විරුද්ධයි. හරියටම ඒ නිසයි!
ඔබ ඇත්තටම ඔවුන් දිවුරනවාද,
"මොන දේ ආවත් දෙන්නා වෙන් නොවී ඉන්න හොඳේ"
මෙය ඔවුන්ගේ පළමු සම්බන්ධතාවය කවදාද?
මගේ දුව දුකෙන් හෝ දුක් විඳින විට,
"ඕනෑම වෙලාවක ගෙදර එන්න.
මොනවා උනත් මම ඔයාගෙ පැත්තෙ" මට කියන්න ඕන ඒක.
ඒත් සංහා තමයි. මම කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම මගේ ජුවාන් ගැන පමණක් සිතමි.
ඒ නිසා ආයේ මේක ගෙනියන්න එපා.
යූන් මහතා.
හරි, හොඳයි! මමත් සංහා ගැන විතරක් හිතන්නම්.
ඔව්, මම සන්හා ගැන පමණක් කරදර වෙනවා.
සංහාට ඕන මොනා උනත් මමත් එයාගේ පැත්තේ, මොනවා උනත්!
අවංකවම...
[තාත්තා]
♫ ඔබ මට නොකිව්වත් ඔබ වේදනාවෙන් සිටින බව මම දනිමි
♫ වල් මල් මෙන් තනිවම වැඩුණු මේ සැඟවුණු හැඟීම් වේදනාකාරී බව
[මගේ දුව]
තාත්තා.
ඔව්.
ඔබ ඇත්තටම අපට විරුද්ධද?
ඔබ අවම වශයෙන් හේතුව අපට පැවසිය යුතුය.
ඔප්පා සහ මම ඔබව ඒත්තු ගන්වන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ ඉඟියක් ඔබට ලබා දිය නොහැකිද?
තාත්තා.
ඔව්?
ඔයාට මතකද මම පොඩි කාලෙ අහල පහල අය කියපු දේවල්.
ඔබ කල්ගුක්සු අවන්හලේ තනිකඩ පියාගේ දියණිය බව.
ඔව්.
අම්මලා ඉන්න ළමයි පවා කොණ්ඩේ අවුල් කරගෙන දුවනවා.
නමුත් මගේ පෝනිටේල් එක හැමවිටම පිළිවෙළට හා පිළිවෙලට තිබුණේ කෙසේද?
මගේ ඇඳුම් නිතරම පිරිසිදුව තිබුණේ කෙසේද?
එයාලා ඇහුවා ඔයා කොහොමද තනියම මාව හැදුවේ කියලා.
මට ඔයාට අම්මෙක් නෑ කියලා පෙන්නන්න ඕන වුනේ නෑ.
හරියටම.
අම්මා නැති බව නොපෙන්වා මම හොඳින් හැදී වැඩුණෙමි.
ඔයා ගොඩක් ආදරෙන් මාව හරියට හදා වඩා ගත්තා.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
♫ එය මගේ උසට වඩා කෙටි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
තාත්තා.
ඔව්?
මට කණගාටුයි.
♫ ප්‍රීතිමත් දිනවල සහ වේදනාකාරී දිනවල ♫
♫ සෑම විටම, මම සැමවිටම කළාක් මෙන් ♫
♫ මගේ හුස්ම වගේ මම හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්නවා
- හරි, හේවොන්, අපි යමු!
- Yay!
- ඔබට කන්න අවශ්ය කුමක්ද?
- කුකුල් මස්!
- ඔබට කුකුල් මස් අවශ්‍යද?
- ඔව්!
- අපි යමු.
- Yay!
- ඔබ කීයක් කන්නද?
- කුකුළන් දෙදෙනෙක්!
- ඔබට දෙකක් කන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්!
කරුණාකර...
මට රෑ කෑම දෙන්න.
ඔබට වීදුරුවක් අවශ්‍යද?
ඔව්.
මම කල්පනා කලේ ඔයාට කොහොමද කියන්නේ කියලා.
මම හිතුවා ඔයා කියන්න ඇති කියලා,
"නියමයි! ඔයාට හොඳයි."
සහ ඔබගේ අනුමැතිය අපට ලබා දෙන්න.
මම හිතුවා ඒක කොච්චර හොඳද කියලා.
ඔයා හිතුවේ නැද්ද මම ඒකට විරුද්ධ වෙයි කියලා?
නැහැ, ඔබට අපට විරුද්ධ වීමට බොහෝ හේතු තිබේ.
ඔයා කිව්වා නම් අපිව කවදාවත් අනුමත කරන්නේ නැහැ කියලා.
මට විසඳුමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ.
කලබල වෙන්න එපා කියලා මම ජුවාන්ට සහතික වුණා.
ඒත් මට බය හිතුනා මට මුකුත් කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඒ නිසා ඔබ අපට විරුද්ධ නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ දැනටමත් දන්නා විට දේවල් සංකීර්ණ කරන්නේ ඇයි?
එය ආරම්භ කිරීමට පවා ඇයි?
ඔබ ඇයව කල්තියා කපා දැමිය යුතුයි.
ඔබ ඇයට පැවසිය යුතුව තිබුණේ "අපි එකිනෙකා සහෝදර සහෝදරියන් මෙන් අගය කරමු" යනුවෙනි.
ජුවාන් ඔබට කැමති වුවද,
ඔබ ඇයව අධෛර්යමත් කළ යුතුව තිබුණි.
මට බැරි වුණා.
එය කළ නොහැකි විය,
ඒ නිසා මම ඇයට ඇලී සිටියෙමි.
මගේ වටිනා ජුවාන්.
මගේ දුව තමයි මට හැමදේම.
මම මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
වසරක් දෙකක් ගත වුවද ඔබ අපව අනුමත කරන තෙක් මම බලා සිටිමි.
මම ඔබේ සියලු කරදර විසඳන්නෙමි.
විසඳන්නද?
ඔබට විසඳිය හැක්කේ කුමක්ද?
මම නිසා...
ඇය රහසින් බැලුවාය
එයාගේ අම්මගේ ෆොටෝ එක ළඟ, මාව අවුල් කරන්න නෙවෙයි.
ඒ නිසා අම්මා නැති බව පෙන්නේ නැහැ
සහ මිනිසුන් මුමුණන විට උදාසීන ලෙස ක්‍රියා කිරීමට,
ඇය තරයේ කියා සිටියේ ඔබ වෙනස් වාසගමක් ඇති ඇගේ සැබෑ සහෝදරයා බවයි.
තවද ඇය සෑම දිනකම සිනහවක් ඇඳ සිටියාය. ඔබ සිතන්නේ ඇයට දැනුණේ කෙසේද?
පෘථිවියේ ඔබ කාරණය "විසඳන්නේ" කෙසේද?
ජුවාන් ඒ වගේ කෙල්ලෙක්ද?
ජුවාන්ට අමාරුවක් නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඇය දඟලන්නේ නැති බව මම සහතික කරමි.
සංහා.
ඔයා දන්නවනේ, මට ඕනේ
සාමාන්‍යයෙන්, එතරම් වෙහෙස මහන්සි නොබලා, අනෙක් සියල්ලන් මෙන් ජීවත් වීමට Juwon.
එච්චරයි.
මට කණගාටුයි.
මම සනීපෙන්.
ජුවෝන් කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය වූ දා සිට මම නිතරම මටම කියා ගත්තෙමි.
මට හැදෙන්න ඕන
අනික් හැමෝම වගේ Juwon එක්ක සාමාන්‍ය ජීවිත ගත කරන්න.
මට ජුවෝන්, අහජුසි එක්ක එහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔබට මෙය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය!
ඔබ නැවත උදෑසන ආහාරය මඟ හැරිය හැක.
මම සාමාන්‍යයෙන් එහෙම නොකරන නිසා හොඳයි.
හරියටම. දැන් ඉදන් උදේට කන්න පටන් ගන්න.
කමක් නැහැ. අපි කමු.
දෙවියනේ, එය රසවත් බව පෙනේ.
අපි කමු. මෙතන.
ඔබට මා සමඟ ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
ගණන් ගන්න එපා. මම ඔබ සමඟ ජීවත් වන්නෙමි.
මම තාත්තා සමඟ පදිංචියට යාමට සැලසුම් කළා,
නමුත් ඔබ ජීවත් වන්නේ තනිවමයි.
තාත්තට අහජුසියි ළමයිනුයි ඉන්නවා.
මම මෙච්චර කාලයක් තනියම ජිවත් උන නිසා මට පුරුදුයි.
හරියට! ඔයාට මාව දෙපාරක් රවට්ටන්න බෑ.
අපි එකට යමු තාත්තගෙ ගෙදර.
- හේජුන්-
- මම මට ඕන දේ කරන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
ඔහ්, මේ?
Jeongjae මට ඔබේ ඡායාරූප කිහිපයක් එව්වා.
වෙන මුකුත් නැද්ද? ලැජ්ජයි.
එහෙම කොහොම ද?
හරි එහෙනම්.
- මෙය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- නැහැ!
- මේක?
- නෑ, වෙන දෙයක්.
මේක කොහොමද? මම මේකට කැමතියි.
ඔවුන් සියල්ලන්ම ලස්සනට එළියට ආවා.
ඔබ මේ දිනවල පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ නැද්ද?
- මම නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
මට ප්‍රෝ යන්නවත් බැරි උනාම ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඔබ ළදරුවෙකු ලෙස කළ ප්‍රකාශනයම ඔබට මෙහි ඇත.
ඔබ උද්යෝගිමත් ළදරුවෙකු ලෙස පෙනුනේ හරියටම මෙයයි.
ඒක හරිද?
ඔබ වෘත්තිකයෙකු විය යුතුද?
ඔබ ක්‍රීඩකයෙකු වීමට පැසිපන්දු ඉගෙන ගත්තාද?
එය ඔබට සතුටක් ගෙන දෙන විට ඔබ සෙල්ලම් නොකරන්නේ ඇයි?
යමක් ක්‍රියාවිරහිතයි. මට ඇත්ත කියන්න.
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඇයි ඔබ මාතෘකාව වෙනස් කරන්නේ?
ඔබ රැකියාවේ සිටිනවාද?
ඔයා තාත්තා බලන්න ගියාද?
ඔබ මා ඔබේ අත්ලෙහි ඇත.
ඔබට ඔහුගේ අනුමැතිය ලබා ගත නොහැකිද?
ඔව්, මට බැරි වුණා.
ඔබට බැන වැදුනාද?
නැත.
පසුව ගබඩාව අසල නවත්වන්න.
ඇයි?
මොකද මට ඔයා නැතුව පාලුයි.
එතකොට ඔයාට මාව දැන් බලන්න පුළුවන්.
[ජුවොන්]
ඉතින්, ඔහු දැන් රෝහලේද?
මම එතනම එන්නම්.
එයා හොඳින්. ඔහුගේ නළල තරමක් තුවාල වී ඇති අතර ඔහුගේ ඉළ ඇටය තරමක් තුවාල වී ඇත.
බලන්න? Huiju එයාව බලාගන්නවා.
අභ්‍යන්තර වෛද්‍යවරයා මෙහි නැත, ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
අනික මෙතන බලන්න.
Y-ඔබට මා මෙහි ඇත.
මම කිව්වා මට හොස්පිට්ල් එන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔබේ පෙම්වතා වඩාත් විශ්වාස කරන්න, යූන් ජුවාන්.
මෘදු වන්න.
W-ඉන්න, තත්පරයක්!
ඉන්න, ඇත්තටම? මේක ඇත්තද?
ආචාර්ය ලී, ඔබ නිදහස්ද?
ඔබ දන්නවා අපට කණ්ඩායම් සුවතා පරීක්‍ෂණයක් තියෙනවා නේද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
වැඩිහිටියනි, කරුණාකර මෙහි පැමිණ ප්‍රශ්නාවලිය පිළිවෙලට පුරවන්න.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්, මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
යූන් මහත්තයා නේද?
යූන් මහතා පැවසුවේ ඔහුට බඩගිනි නිසා සුව පරීක්‍ෂණයට පැමිණිය නොහැකි බවයි.
මෙය කුමක් ද? සිදුවුයේ කුමක් ද? ඔළුව රිදුනද?
මම ඇත්තටම හොඳින්.
සංහාගේ මූණ මේ විදියට ඉවර වෙන්න ඔයා මොනවද දෙයියනේ කළේ?
මම කිව්වේ, මම නිකම්...
ඒක ජුවාන්ගේ වරදක් නෙවෙයි. මම එකා -
එය Juwon ගේ වරදක් වුවත් ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරන බව මට විශ්වාසයි!
මේක දැක්කම තාත්තා කොච්චර කලබල වෙයිද?
මම ඇත්තටම හොඳින්.
අයිගෝ, අපි ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා දාන්න.
ඒ ඔබයි! මම ඔබව දුටුවා යැයි සිතූ නිසා මම ඔබ පසුපස ගියෙමි!
මගේ යහපත. ඔහුගේ මුහුණේ ඇති වරද කුමක්ද?
ඔබ එය කළාද?
මම ඒක කළා, නමුත් ...
- මැඩම්, ඔයා ආවේ සුවතා පරීක්‍ෂාවට නේද?
- ඔව්...
ඔබේ වාරය පැමිණෙමින් තිබිය යුතුය. අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
කිසි විටෙකත් අඳුරු මොහොතක් නොවේ, බැරෑරුම් ලෙස.
අයිගෝ, කැළලක් ඉතිරි කළොත්?
එය බරපතල නොවේ නම්, එය හොඳයි. මම යන්නම්.
තාත්තා.
මැඩම් නැති නිසා මට කඩේ යන්න වෙනවා.
ඔබට කෙතරම් දරුණු ලෙස තුවාල වීද?
මට රෝහලට එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
නමුත් ජුවාන් මට අවශ්‍ය බව තරයේ කියා සිටි නිසා මම ආවා.
කමක් නෑ එහෙනම්.
ජුවාන් බය වෙන්න ඇති.
කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට ආවේ.
ඔයා කිව්වේ Juwon ගැන විතරයි හිතන්නේ කියලා.
මම දැන් යන්නම්.
ඔබ පැමිණියේ සංහා ගැන කරදර වී නම්, ඔබ යාමට පෙර අප සමඟ කන්න!
තම ගබඩාව නොසැලකිලිමත් වන විට ව්‍යාපාරිකයෙකුට කන්නේ කෙසේද?
අයිගෝ, බැරෑරුම් ලෙස.
මම හිතන්නේ මට ආපහු ඇතුලට යන්න වෙනවා.
අසල්වැසි වැඩිහිටියෝද මෙහි සිටිති.
මම ඔබට පසුව අමතන්නම්.
ඔව්, ආපහු ඇතුලට යන්න.
මම ජුවාන්ව බස්සවන්නම්.
ඔයා බය වුනා නේද?
ඒක හොඳයි.
සංහා කොච්චර සන්සුන්ද කියනවා නම් එයාගේ ජීවිතේ කවදාවත් ඇටයක්වත් කැඩිලා නෑ.
හේජුන් දෙස බලන්න. ඔහුගේ මුළු සිරුරම කැළැල් සහ තැලීම් වලින් පිරී ඇත.
උන් ඔක්කොම එහෙමයි. කලබල වෙන්න එපා.
- මට කණගාටුයි.
- සමාවෙන්න මොකටද?
එහෙම දෙයක් කියන්න එපා!
අපි යන්න කලින් කමුද?
මම ඔබට බේකරියේ රසවත් යමක් සාදා දිය යුතුද? බ්‍රන්ච් එකක්ද?
නියමයි වගේ. අපි යමු. දැන් එන්න.
ඔබේ කකුල හොඳින්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි ටිකක් කතා කරමු.
මට රැස්වීමකට එන්න පරක්කුයි.
ටැක්සි! ටැක්සි!
එන ගමන් කතා කරමු එහෙනම්.
ඇතුළට එන්න.
ඔයා එහෙම ගිය නිසා මට හරියට කන්ෆර්ම් කරගන්නත් බැරි උනා.
සමාවෙන්න? කුමක් තහවුරු කරන්නද?
ඔයා මට කැමතියි කිව්වද?
- ඔව්.
- ඔබ කවදාවත් කිම් සන්හාට කැමති වුණේ නැද්ද?
ඔව්.
ඒත් ඇයි මේ වෙනකම් මට කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද ඔයා මට කැමති නෑ සන්බේ.
මම එහෙම කළාද?
"මම"?
ඒත් ඇයි ඔයා එකපාරටම මට කිව්වේ?
සමාවෙන්න?
ඇයි ඔයා මට අවුරුදු 10කට කලින් නොකියපු දෙයක් එකපාරටම කිව්වේ?
හොඳයි, ඒක...
එදා මාව අරන් ගියා.
මාත් ඒක කිව්වේ ආවේගයෙන්.
එහෙම පාපොච්චාරණය කරලා මම ගොඩක් පසුතැවුණා.
ඒක හරි එහෙනම්.
එය ඔබට ආවේගශීලී වූවා නම්, මම ඔබව කිසි දිනෙක අසා නැති බව මවාපාමි.
දිගටම මාව ජුවෝන්ගේ ඔප්පා කියලා හිතන්න.
අහ්ජුසි, කරුණාකර මාව මෙතනින් බස්සන්න.
ඔබට මෙතැනින් බැසීමට අවශ්‍යද? ඒක තියෙන්නේ පාර මැද.
ඒක හොඳයි. ඔයාට පුළුවන් මාව දාලා යන්න.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා නංගි කෙනෙක් වගේ මම ජුවෝන්ට වඩා අඩුවෙන් ආදරය කරනවා.
එය එලෙසම පවතිනු ඇත.
කරුණාකර ඇයව ආරක්ෂිතව පදවන්න.
කෝ මම බලන්න.
[විවේක කාලය]
ගොඩක් රිදෙනවද?
- එය වේදනා දෙයි.
- මෙතන ඉන්න. මම අයිස් ටිකක් අරන් එන්නම්...
මට කලින් අහජුසිට කියන්න තිබුණා, "ජුවෝන් මගේ ඔළුවට වැදුණු නිසා මගේ ඔළුව අවුල් වෙලා.
එයාට දැන් මාව හොඳට බලාගන්න වෙනවා."
ඔයාට මීට වඩා තුවාල උනා නම් තාත්තා මට ගහලා මැරෙන්න තිබුණා.
- මට විශ්වාසයි ඔයා වැරදියි කියලා.
- මම දිවුරනවා.
කලින් තාත්තගෙ මූණ දැක්කෙ නැද්ද?
තාත්තා විරුද්ධ වෙන්න ඕන මට මිසක් ඔයාට නෙවෙයි ඕපා.
ජුවාන්.
මම ඇත්තටම අහජුසිට කැමතියි.
මට අහජුසිට වඩා ඔයාට කැමති වෙන්න ඕන.
මට එයාගෙන් පරදින්න බෑ.
නමුත් අහජුස්සි ඉතා ශක්තිමත්, මම තවත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔව්, ඔබ දැඩි උත්සාහයක් ගත යුතුයි.
තාත්තා යන්න කලින් මෙතනින් කෑවද?
ඔව්, එයා කිව්වා එයා මගේ බත් එකට ආදරෙයි කියලා
මොකද එයා නිතරම කන්නෙ අපේ තාත්තා හදන කොරියානු කෑම.
ඒත් උදේ පාන්දර කන්න තාත්තා කැමති නැහැ.
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
මම හැමදාම හදන බ්‍රෙන්ච් එක දැන් ඉඳන් කන්න ඕන කිව්වා.
දෙයියනේ ඒක නියමයි. කොච්චර ලස්සනද.
එන්න කලින් කෑවේ නැද්ද?
හේයි, මේක අතුරුපසක්.
- සමාවෙන්න?
- හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
ජුවාන් මට පාන් සහ තණකොළ පොකුරක් දුන්නේ බ්‍රන්ච් හෝ වෙනත් දෙයක් කියමිනි.
ඒත් ටික දවසකින් මට බඩගිනි ආවා.
ඔවුන් පවසන්නේ තනිව ජීවත් වන මිනිසෙකුට නියමිත වේලාවට ආහාර ගැනීම දුෂ්කර බවයි.
යූන් මහතා සිටින නිසා ඔබට ඒ ප්‍රශ්නය නැතැයි මම සිතමි.
ඔබේ දැනගැනීම සඳහා, මට දෙන ඕනෑම දෙයක් මම කනවා, එය පාන් හෝ තණකොළ වේවා.
මචෝ පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න යූන් මහත්තයා සංහාව විතරක් උස්සලා නැහැ.
ඔහු ඔබට අඩු වැඩි වශයෙන් ආහාර ද ලබා දුන්නේය.
හේයි...
ඔබේ දරුවා දෙස හොඳින් බලන ලෙස ඔබේ නැන්දම්මාගෙන් ඉල්ලා සිටීමට හොඳ ක්‍රමය කුමක්ද?
මම පළමු වතාවට මගේ බිරිඳගේ පවුලේ අය හමුවීමට ගිය විට,
මගේ අම්මා ඇත්තටම කලබල වුණා.
පොලිස් බෑනාට කැමති වෙන්න දෙයක් නෑ කියලා.
ලුතිනන් කිම්, ඔබට ඇති නරක කුමක්ද?
කාරණය එය නොවේ. මට ආරංචි වුණා එයාලා දුකෙන් ඉන්නේ කියලා.
- ඇත්තටම?
- කෙසේ වෙතත්, පළමු රැස්වීම සඳහා සූදානම් වන්න
ඇගේ දෙමාපියන් කැමති බොහෝ දේ.
හරි.
ඔහු කිසිදු සැලසුමක් නොමැතිව හිස් අතින් ගොස් "අපි ආලය කරනවා" යැයි පැවසීය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ක්රියා නොකරනු ඇත. අයිගු.
මම එයාට ඉක්මනට මේ දේවල් කියලා දෙන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න නෝනා. එක කීයද?
අයිගු...
ඔබට කුමක් ද?
මගේ යහපත...
ජුවෝන් ආයෙත් කරපු දේ නිසාද?
ඔබ නැවතත් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? Juwon හැම වෙලාවෙම කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඇය තම සහෝදරයන් ගැන එතරම් සැලකිල්ලක් දක්වයි.
එය ඇත්ත.
මම දැක්කා සංහා ඒ සුදු ගවුම ඇඳගෙන අහල පහල අයව බලාගන්න හැටි.
ඔහු මෙතරම් හොඳින් හැදී වැඩුණේ කෙසේද? මම පවා ඔහු ගැන ආඩම්බර විය.
ඒ සියල්ල ඔබටත් ජුවාන්ටත් ස්තුතියි.
ඔහු මේ ප්‍රදේශයට මුලින්ම පැමිණියේ කවදාදැයි සිතන්න.
ඔහුගේ මුහුණ...
කනස්සල්ලෙන් පිරී ඇත.
ඔහු මිනිසුන්ට සීතල වන සෑම විටම,
ඔහු ඔහුගේ මව මෙන් විය, ඔබ දන්නවා.
මැඩම්, කරුණාකර ඔබ කියන දේ බලන්න.
එහෙම හිතන්න එපා.
මොකද ඔයා ඒ දේවල් හයියෙන් කියන නිසා...
ගණන් ගන්න එපා.
[මහතා. යූන්ගේ කල්ගුක්සු]
අනේ මගේ...
- මගේ යහපත.
- ඔව්-
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
හොඳයි...
ඔබව පුදුමයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. මම තමයි හදිස්සියේම කෝල් නොකරම ආවේ...
ඔබ චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවාද?
මැඩම්, ඔයා ගෝවා කපලා ඉවරද?
- ඇත්ත වශයෙන්.
- මම දකියි.
නැංගුරම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒවා අවුරුදු ගාණකට කලින් ඉවර කළා.
හේජුන්ගේ අම්මේ, ඔයා කොහොමද තාම එහෙමම ඉන්නේ? ඔබ ටිකක් වයසට ගියේ නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා මුලින්ම මෙහෙට එනකොට වගේම ඔයාව පෙනුන නිසා මම ගොඩක් බය උනා.
මම හිතුවේ ඔයා හොල්මනක් කියලා.
ඒ මැස්සන් එන්නේ කොහෙන්ද?
මේ කාලය පුරාම මම ඔබට නිසි ලෙස ස්තුති නොකළෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ කියන්නේ මම ස්තුති කරන්න හදන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයා දන්නවද මම ඔයාලා දෙන්නව සෙට් කරලා වැරද්දක් කලාට පස්සේ මම කොච්චර කලබල වුනාද කියලා?
- මැඩම්, මම...
- ඔව්.
ඔබ දැන් යන්න ඕනේ.
- හහ්?
- ඔබ ඉක්මනින් බැස යා යුතුයි.
ඔයා චෙක්අප් කරලා ලේ ගත්තා. වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
කරුණාකර ගෙදර යන්න.
මම කිව්වා වගේ යූන් මහතා ගැන වගකීම ඔබ භාරගත යුතුයි
හේජුන් ඇති දැඩි කිරීමෙන් බොහෝ වයස්ගත වූ. හරි හරී?
G-ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
හොඳයි...
පාර්ක් ඩාල් හේජුන්ට ප්‍රසිද්ධියේ පාපොච්චාරණය කරනවා මට ඇහුණා නේද?
ඉතින්, Kang Haejun පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔබට මිනිසාගෙන්ම විමසිය හැකිය.
යූන් ජුවාන් මේ පිස්සාට කැමති මොනවටද?
- ඒක ඇත්ත Juwon මට හොඳ වැඩියි.
- ඇත්ත වශයෙන්.
හුයිජු කරන්න, එහෙට මෙහෙට වෙලා කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
කන්ග් හේජුන්ට නිවැරදිව පවසා ඉක්මනින් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
හේයි!
එක් ස්ථිර දෙයක් නම් ඔබට Kang Haejun සමඟ කිසිදු අවස්ථාවක් නොමැති වීමයි.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප වීමට පෙර ඔහුව අමතක කර ඔබම අපහසුතාවයට පත් කරන්න.
අපි කුඩා, දැඩි මිතුරන් පිරිසක්. අපි එය එසේ පැවසිය යුතුයි.
මොන අපතයෙක්ද.
හරි හරී.
හේයි, ඔබ අවසන් වරට සඳහන් කළ පැසිපන්දු පන්තිය තවමත් විවෘතද?
ඇත්තටම?
ඔබ ඇත්තටම නැවතත් පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට යනවාද?
ඔව්.
මම දැන්ම එයාලට කතා කරන්නම්, හරිද?
මේ දැන්!
මාර්ගය වන විට, ඔබ හදිසියේම ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි?
ඒක වැදගත් තීරණයක්, ඇයි ඔයා හදිසියේ...
Dal නිසා වෙන්න පුලුවන්ද?
මේකට ඩල්ගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඩාල් ඔබට ප්‍රසිද්ධියේ පාපොච්චාරණය කළ බව මුළු නගරයම දනී.
ඇයි? ඔබ ඩල් සමඟ පිටතට යාමට තීරණය කළාද?
ඇයව වශී කිරීමට ඔබ නැවත ඔබේ පියාපත් විහිදුවන්න උත්සාහ කරනවා නොවේද?
ඔබ නවකතාවක් ලියනවාද?
ඒ මගේ අම්මා නිසා.
මගේ අම්මට ඕන මාව ආයෙත් ජවසම්පන්න වෙලා බලන්න.
ඒ වගේම මමත්...
හොඳයි, කොහොම හරි ඒක තමයි කතාව.
එසේ ද?
මාර්ගය වන විට, හැමෝම ඇත්තටම දන්නවාද?
මට විශ්වාසයි Haedong වල ඉන්න හැමෝම දන්නව කියල.
ඇයි? ඔබ ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
Dal ප්‍රතික්ෂේප වුනාද?
ප්‍රතික්ෂේප වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
එය එසේ නොවේ.
ඔබ ඇයව නොපිළිගත්තේ නම්, එය ප්රතික්ෂේප කිරීමකි. වෙන මොනවා ද?
ජායූන් මට කීවේ මෙයයි.
ඩාල් සෝල් හි නීතිඥයෙකු වී නැවත හේඩොං වෙත පැමිණි විට,
ඇගේ මව කෝපයට පත් විය.
මොකද Dal සෝල් වල නීති ආයතනයක වැඩ කරනවා වෙනුවට ගම්බද ප්‍රදේශවලට ගියා.
ඒ නිසා, අඩුම තරමින් හොඳින් විවාහ වීමට සෑම විටම අන්ධ දිනයන්හි යෙදෙන ලෙස ඇය ඇයට පවසයි.
දෙවියනේ. ඇත්තම කියනවා නම් ඔව් කිව්වට ඔය දෙන්නට වැඩි දවසක් ඉන්න වෙන්නේ නෑ.
එයාගේ අම්මා දාල්ව තනියම දාලා ගියේ නෑ.
මම ඔයාට කැමතියි, Sunbae!
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට, ඇය පිටතින් හොඳින් පෙනෙනු ඇත,
නමුත් මට ඇය ගැන කණගාටුයි.
දෙයියනේ මේක මාව අවුල් කරනවා. ඇයි මට කරදර කරන්නේ?
අයිගෝ, ඒක අමතක කරන්න. ඒකියි මමයි කොහොමත් ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඇය හොඳින් පෙනේ, නමුත් ඇය මට කැමති වී ඒ සියල්ල හරහා යන්නේ ඇයි?
පෘථිවියේ කවුද?
ඔබ අන්ධ දිනය විනාශ කළේ ඔබ යමෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව පවසමිනි.
ඔයාට එයාව මාව බලන්නවත් ගේන්න බැරි තරම් එයා කොච්චර නරකද?
පාක් ඩල්!
ඒ ඔහු නරක නිසා නොවේ. ඒ මමයි. මට අඩුයි.
කුමක් ද?
එයා මට කැමති නෑ.
ඔහු ජීවත් වීමට කරන්නේ කුමක්ද?
මිනිසෙකු ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔබ කෙතරම් මෝඩද?
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? ඒ ඔයා හරිම අසරණ නිසා...
මොකද ඔයා මේ වගේ.
ඔබ කියන නිසා මම දුක්ඛිතයි, අඩුයි, මෝඩයි.
ඒකයි මම කැමති කෙනාට මම කැමති කියලා කියන්නත් බෑ.
නිකන් මෝඩයෙක් වගේ මම ඌ වටේට බිත්තර කටු උඩ ඇවිදිද්දි ඒ හැමදේම විනාස කළා.
මගේ අම්මා පවා මා ගැන කිසිවක් සිතන්නේ නැත
සහ අන්ධ දිනයන්හි මාව විකිණීමට තැබීමට උත්සාහ කරයි.
කව්ද කවදාවත් මට කැමති?
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔබේ මට්ටමේ මිනිසෙක් හමු වී ඔබේ ජීවිතය උසස් කර ගැනීමටයි.
මම කැමති නෑ ඔයා කවුරුවත් මුණගැහිලා ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරගන්නවාට...
අම්මේ!
මම කැමති මිනිහා මට කැමති නැහැ!
ඒකයි මම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මගේ හදවත රිදෙනවා.
මට මට්ටම් සහ මගේ ජීවිතය උසස් කිරීම ගැන තැකීමක් නැත.
ඒ මනුස්සයා මට අකමැති නිසා මගේ ජීවිතේ විනාස වෙලා වගේ!
අපි සැලසුම් කළ පරිදි හෙට කස්ටිය ඉවත් කරමු.
මෙම අනුපාතය අනුව, ඔහු සති දෙකකින් නිදහස් විය හැකිය.
දෙයියනේ, ඩොක්ටර්!
ඔයාට ස්තූතියි.
බොහොම ස්තුතියි වෛද්‍යතුමනි!
අදින් පස්සේ ඔයාට ගොඩක් සනීප වෙයි.
මගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ අම්මටත් සනීප වෙයිද?
මගේ අම්මා මට මේක කිව්වා.
මම ඇගේ බඩේ සිටින විට එය පහසුම විය.
දැන් මම ඉපදුන නිසා මම ඇයට අමාරුයි.
ඉතින්, ඔබ නැවත අම්මාගේ බඩට යනවාද?
ඔයා කිව්වා මාව කස්ටියට දාලා එක පාරක් නිශ්චලව ඉන්න එක හොඳයි කියලා.
එහෙම උනොත් මම නිසා ජීවිතේට කස්ටියක් එක්ක ජීවත් වෙන්න වෙයි නේද?
තවත් පාපන්දු නැත. තවත් ක්‍රීඩා පිටියක් නැද්ද?
අම්මා අමාරුවෙන් ඉන්නවට ඔයා කැමති නැද්ද?
මමත් එහෙමම හිටියා.
අම්මා අමාරුවෙන් ඉන්නකොට මම කිව්වා ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා.
ඉතින්, ඔබ අකමැත්තෙන් වුවද පාපන්දු සහ බයිසිකල් පැදීම අත්හැරියාද?
ඔව්.
ඇත්තටම?
මම පාපන්දු ක්‍රීඩාව සහ බයිසිකල් පැදීම නැවැත්වූවත්,
මගේ අම්මා කොහෙත්ම සතුටු වුණේ නැහැ.
ඇයි?
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා ...
ඒ දේවල් ගැන අරගල කළේ නැහැ.
එතකොට ඒක මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඔයාගේ අම්මා Woohyeon එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, එහෙනම්.
මට තවමත් පාපන්දු ක්‍රීඩා කළ හැකිද?
සමහර විට.
- මම හෙට ඔබව හමුවෙමු.
- ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ රාත්රියක්.
[අම්මා]
කුමක් ද?
මම කල්පනා කළේ ඔයා කොහොමද කියලා.
ඔයාට කැමති විදියට ජීවත් වෙන්න මාව තනියම යැව්වට පස්සේ ඇයි ඔයා ගණන් ගන්නේ?
මම ලබන සතියේ ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
[අම්මා]
ඔබ අද නැවතත් රාත්‍රී රාජකාරියේ යෙදී සිටිනවාද?
ඔව්. ප්‍රමාද වී පිටතට නොගොස් ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
එහෙන් මෙහෙන් නිදාගන්න.
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔබ නිවසට පැමිණි පසු මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ඔව්.
මම මෙතනට ආවේ අහම්බෙන්. සහ විදුලි පහන් දැල්වීය.
කරුණාකර ආසනයක් ගන්න.
ඔබ බීමට යමකට කැමති ද?
නැත.
ඔබ මගේ සන්හා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඔව්.
ඉඳ ගන්න.
සංහා කිව්වා මට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා එයා බලන්න එනවා කියලා.
මම හිතුවා ඒක ඔයා එක්ක කරන්න ඕන කියලා.
මම ඔයාට විරුද්ධයි කියලා සන්හාට කියන්නෑ.
මම ඇහුවත් එයා අහන් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඉතින් මම ඒකට කැමතියි...
ඔයාට මගේ සංහා එක්ක වෙන් වෙන්න පුළුවන් නම්.
ඇමතුම සිදු නොවේ. ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත.
[Juwon]
ඔබ සම්බන්ධ වූ පසු...
ඔව්?
- හේ-
- ජුවාන් ඊයේ රෑ බේකරියේ රැය ගත කළා.
ඇය මීට පෙර නිතර බේකරියේ රැඳී සිටියාය.
යූන් ජුවාන්.
ඔහ්, ඔයා මෙතන.
ඔයා මෙතන නිදාගත්තද?
ඔව්, මම ගිම්හානය සඳහා නව මෙනුවට කැමති වුණේ නැහැ.
ඒත් ඇයි මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඔයා මෙතන නිදාගන්නවා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
යූන් ජුවාන්.
මම තවමත් ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙක්.
මම ඔබ සමඟ ඕනෑවට වඩා විනෝද වන අතරේ ගබඩාව නොසලකා හරිමින් සිටිමි.
ඇත්තටම වරදක් නෑ නේද?
මුකුත් අවුලක් නෑ.
දැනටමත් වෙලාව බලන්න.
ඔයා කෑව ද? අපි මොනවද කන්න ඕනේ -
ඔයාට හරි ද?
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයාටත් පොඩි උණක් තියෙනවා.
ජුවාන්.
බෙහෙත් බීලා නිදාගන්න.
ටිකක් නිදාගන්න.
ඉතින්, මම කැමතියි ඔයාට මගේ සංහාගෙන් වෙන් වෙන්න පුළුවන් නම්.
සන්හාට අමාරු වූ විට, ඔබට ඔහුව සනසන්න පුළුවන්.
ඔය දෙන්නා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එහෙමයි.
මම නිසා සන්හාට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්. එය සිදු විය හැක.
කෙසේ වෙතත්, මම සංහාට අමාරු කාලයක් ලබා දීම නැවැත්වියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම දැන් සංහාට සාමයෙන් ඉන්න දෙන්නම්.
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන එක සන්හාට හොඳ නැද්ද
ඔහුගේ කැළැල් ගැන නොදන්නා කෙනෙකු සමඟ?
මටත් පවුලක් විදියට සැපසේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ඔයාටයි මටයි ඒක කරන්න බෑ.
එහෙම නේද?
සංහාගේ ගැළපෙන විදියට මම ඔයාට කැමති නෑ.
සන්හාට එයාගෙ අම්මව සදහටම නැති කරගන්න දෙනවද?
ඔයගොල්ලෝ කරන්නේ ආදරය නෙවෙයි.
එය මුලාවකි.
ඒ ඔබ අසාමාන්‍ය තත්වයන් යටතේ හැදී වැඩුණු නිසාය.
[ලොක්කා අසනීපයි. අද සරල මෙනු පමණි. අපි සමාව ඉල්ලමු.]
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි ඔයා ආවා ඩල්.
ඔව්, Juwon මගෙන් ඉල්ලපු දෙයක් තියෙනවා.
මම දකියි.
ඇයට මගෙන් අහන්න තිබුණා.
මම-මොකක් හරි අඩුවෙලාද?
මම ඒක හොයන්නම්.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔව්. හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මට ඔප්පා ඕනේ නෑ.
හහ්?
මම ජුවෝන් වගේ සහෝදරියක් කියලා ඔයාට කියන්න ඕන නැහැ.
මා ගැන සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මම ආවේ ඔයාට විරුද්ධව දිනන්න.
කුමක් ද?
මම ඔබෙන් අඬන්න, කන්නලව් කරන්න, කන්නලව් කරන්න ආවා
මට ඕන දේ කරන්න දෙන්න කියලා.
පුතාගේ දුක බලන්න කියලා.
මම හිඟාකන්න ආවා.
අම්මා.
මම ඔබ සමඟ අමනාප නොවෙමි.
මම නිකම්...
ඔයා දුක් වෙනවාට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔබ මගේ ජීවිතය මේ වගේ කළා!
මට ඕන වුනේ නෑ ඔයා දුක් වෙනවාට.
ඒක උණුසුම්!
සොහුයි! කොහොමද මිහිපිට...
සන්හා, අයිස් ටිකක් ගන්න. ඉක්මන් කරන්න!
ඉඳ ගන්න.
අයිස් සමඟ ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුව තිබුණි.
ගොඩක් රිදෙනවා.
ඉතින්, මට ඔබ සමඟ අවංක විය නොහැකි විය. එක පාරක්වත් නෑ.
- එය ඉතා උණුසුම් බව.
- ඔයාට හරි ද?
ඇත්තටම රිදුනා කියලා.
මට ඔයාට කැළල පෙන්නන්නවත් බැරි වුණා.
ඇයි දැන් මට එහෙම කියන්නේ?
අම්මා.
අම්මේ! අම්මේ!
ඔබට වේදනාවක් නොතිබුනේ නම් ...
ඔබ දුක් නොවුණා නම්...
මම හිතුවා අපිත් දවසක හොඳ වෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
මම හරියි කියලා රඟපාන්න හොඳ නැහැ.
මම වැඩිහිටියෙකු ලෙස හැසිරිය යුතු නැත.
මට ඔයාට හැමදේම කලින් කියන්න තිබුනා.
මටත් රිදුනා කියලා.
ඇත්තටම මටත් දුක හිතුනා කියලා.
මම හොඳටම බය වෙලා කියලා...
සහ මට වැළඳ ගැනීමක් අවශ්‍ය බව.
සෝජොං මා නිසා මැරුණා වගේ දැනෙන නිසා මටත් වද වෙනවා.
ඒ...
මටත් ඇත්තටම Soejong නැතුව පාලුයි.
ඉතින් අම්මේ.
අපි එකට ජීවත් විය යුතු බව මට ඉක්මනින්ම ඉල්ලා සිටිය යුතුව තිබුණි.
♫ සමුගැනීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි අපි නොදන්නවා විය හැකිය
අම්මා.
අපි...
සතුටු විය හැක.
අපිට සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
මෙම පැයේදී ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මොකද මට ඔයා නැතුව පාලුයි තාත්තේ.
ඔයා එහෙනම් ඇතුලට එන්න තිබුනා. ඔබ එහි වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි?
දිග මුහුණට මොකද?
ඔයා අසනීපෙන්ද?
වැඩ අධිකයි.
කුඩා ව්යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාම දුෂ්කර ය.
ඒකයි මම කිව්වෙ වැඩි පිරිසක් බඳවා ගන්න කියලා.
මම හිතන්නේ පසුගිය අවුරුදු 20 පුරාවටම මම ඒක ඔයාට කියනවා.
තාත්තා.
ඔබ සන්හා අනුමත කිරීමට ඉල්ලන්නේ නම්-
එය නොවේ.
එතකොට?
ආදරය කුමක් ද?
ආදරය?
ඔබ කන්ග් හේජුන්ට එසේ ආදරය කරන්නේ කෙසේද?
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා අහන එක ටිකක් විහිළුවක් නේද?
ඔබේ පියාට, ඔබේ පෙම්වතාට විරුද්ධ කවුද?
මම ඔයාගේ දුව.
අපිට තියෙන්නේ එකම ලේ.
එය නිරායාසයෙන්ම එන නිසා මට ආදරය කිරීම කිසිම දෙයක් නොවේ.
නමුත් Kim Sanha සහ Kang Haejun ඔබට ආගන්තුකයි.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට මෙතරම් ආදරය කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔවුන්ව නාවලා, ඇඳුම් ඇඳලා, මගේම අතින් කන්න දුන්නා.
එය ලේ බෙදා ගැනීම හෝ නොකිරීම ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අම්මාට ආදරය කිරීම මොන වගේද?
ඔබ ඇයව ඇති දැඩි කළේ නැත.
ඔයාගේ අම්මා මගේ මුළු ලෝකයම වගේ මට දැනුණා.
අනිත් හැමෝටමත් එහෙමද?
මම එසේ උපකල්පනය කරමි.
ඔබට ඒ පුද්ගලයා නොමැතිව ජීවත් විය නොහැකි බව ඔබට හැඟේ.
ඔයා ඒ කෙනා එක්ක ඉන්නකම් හැමදේම හරියයි වගේ.
මම දකියි.
"මම දකියි"?
සංහාට ඔබේ මුළු ලෝකයම නොදැනෙන විට ඔබ මගේ හදවත බිඳ දැමුවාද?
ඉතින් හැමෝටම එහෙමද?
ඒක සහනයක්.
මම හිතුවේ අපි ටිකක් වෙනස් නිසා,
මොකද අපේ තත්වයන් ටිකක් සංකීර්ණයි
අපි හිතන්නේ අපි එකිනෙකාට විතරයි කියලා.
අපි මෙය ආදරය ලෙස වරදවා වටහා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ සිතුවිල්ල එකපාරටම මගේ හිතට ආවා.
කිම් සන්හාට මා නොමැතිව ජීවත් විය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
ඒවගේම මම කොහොම හිතුවත් කිම් සන්හා නැතුව මට ඉන්න බෑ.
ඒක සහනයක්.
අනිත් අයටත් එහෙම දැනෙන එක සහනයක්.
ස්තූතියි, තාත්තා.
මම තවම ඔහුව අනුමත කළේ නැහැ.
ඔව්.
ඔයා කවද්ද මෙහෙම හැදුනේ?
♫ මම ඉතිහාසය කියවනවා
♫ දැන්, ඉදිරියට යාමට කාලයයි ♫
♫ හිරු උදාවෙන් ඔබ්බට ♫
ඔයා කොහේ ද?
මම පැයකින් එන්නම්. මම කැෆේ එකට යන්නම්.
හරි, මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔප්පා!
♫ මම ඔබ අසලම සිටියත්
♫ ඔබ පෘථිවියේ අනෙක් කෙළවරේ සිටිනවා වගේ
♫ මම කෑ ගැහුවත් ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැහැ ♫
♫ අහස මුදුනේ, වාතය මැද ♫
♫ ආදරය හැමතැනම තිබුණා නම් හොඳයි
♫ මට ලෝකය දුන්නත්, මට සියල්ල නැති වුණත් ♫
මට ඔයාව දැණුනා.
මටත්.
කිම් සන්හා.
ඔව්.
ඊයේ මට ගැඹුරු අවබෝධයක් තිබුණා.
කුමක් ගැන ද?
කිම් සන්හා, මම ඇත්තටම ...
ඔබට ආදරෙයි.
♫ මම සතුටු වෙනවා වගේ දුකයි ♫
ගැඹුරුයි නේද?
ඒක තමයි?
♫ ඔබ මගේ හදවතයි, ඔබ මගේ නිවසයි ♫
♫ ඔබ මගේ මුළු ලෝකයම ♫
♫ මම ඔබේ එකම එකා වන්නෙමි
♫ ඔබ මෙන්ම ♫
♫ හඳ එළියේ, සුළඟින් ගෙන යන නිහඬ යාච්ඤාවක වචන ♫
♫ මට ලෝකය දුන්නත්, මට සියල්ල නැති වුණත් ♫
♫ මට කවදාවත් වෙනස් කරන්න බැරි එක දෙයක්
[තේරීම අනුව පවුල]
♫ මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා එකම පොරොන්දුව ♫
♫ මම ඔබේ හුස්මට සවන් දෙමි
♫ ඔබ දකින සිහිනයම සිහින දකින්න
♫ මම සතුටු වෙනවා වගේ දුකයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️